Repository: maikodaraine/EnlightenmentUbuntu
Catalog: modules/eweather/po/*.po
Languages: ko

source: EWeather Configuration
ko: EWeather 설정

source: Poll Time
ko: 갱신 주기

source: %2.0f minutes
ko: %2.0f 분

source: Select a data source
ko: 데이터 원본 선택

source: Units Settings
ko: 단위 설정

source: (°F) Fahrenheit
ko: (°F) 화씨

source: (°C) Celcius
ko: (°C) 섭씨

source: Yahoo Forecasts Code
ko: 야후 일기예보 코드

source: Yahoo Forecasts Code/US Zip Code
ko: 야후 일기예보 코드/미국 Zip 코드

source: To find the code for your area, go to:
ko: 지역 코드를 찾으려면 다음으로 가세요:

source: %s, find your area, and look at the URL
ko: %s, 지역을 찾으려면 아래 링크를 확인하세요.

source: Google Forecasts Code
ko: 구글 일기예보 코드

source: Google Forecasts City Code
ko: 구글 일기예보 도시 코드

source: Specify the name of your city
ko: 도시 이름을 지정하세요

source: with extra information like the state or the country
ko: 주 혹은 나라와 같은 추가 정보와 함

source: Settings
ko: 설정

source: Weather Module Configuration data needed upgrading. Your old configuration<br> has been wiped and a new set of defaults initialized. This<br>will happen regularly during development, so don't report a<br>bug. This simply means Weather module needs new configuration<br>data by default for usable functionality that your old<br>configuration simply lacks. This new set of defaults will fix<br>that by adding it in. You can re-configure things now to your<br>liking. Sorry for the inconvenience.<br>
ko: 날씨 모듈 설정 데이터 업그레이드가 필요합니다. 이전의 설정을 지우고<br>새로운 기본 설정으로 초기화했습니다. 이는<br>개발 과정 중에 흔하게 일어나는 일이므로, 버그로 보고하지 마십시오.<br>간단하게 말해서 이전 설정의 부족함으로 인해 <br>날씨 모듈에서 새 기본값 모음을 필요로<br>한다는 의미입니다. 새 기본값 모음을 추가하여 문제를 해결합니다.<br>이제 여러분의 취향대로 다시 설정할 수 있습니다.<br>여러분의 설정에 문제를 일으켜 죄송합니다.<br>

source: Your Weather Module configuration is NEWER than the Weather Module version. This is very<br>strange. This should not happen unless you downgraded<br>the Weather Module or copied the configuration from a place where<br>a newer version of the Weather Module was running. This is bad and<br>as a precaution your configuration has been now restored to<br>defaults. Sorry for the inconvenience.<br>
ko: 현재 날씨 모듈보다 더 최신의 설정을 사용하고 있습니다.<br>매우 이상한 일입니다. 날씨 모듈을 다운그레이드 하거나<br>실행 중인 새 버전의 날씨 모듈에서 설정을<br>복사해오지 않는 이상 일어날 수 없는 일입니다. 미리 경고한 대로<br>이는 잘못된 현상이며 설정을 기본으로 되돌려 놓았습니다.<br> 불편을 드려 죄송합니다. <br>
